# fastcampus_java
한 번에 끝내는 Java/Spring 웹 개발 마스터 초격차 패키지 Online.

----

## Chapter 1 : 자바 기초
- ch01 : 자바 프로그래밍 시작하기
- ch04 : 컴퓨터에서 자료 표현하기
- ch06 : 정수는 프로그램에서 어떻게 표현하나요
- ch07 : 자료형 - 실수는 어떻게 표현하여 사용하나요
- ch08 : 자료형 - 문자는 프로그램에서 어떻게 표현하여 사용하나요
- ch09 : 자료형 - 논리형과 자료형 없이 변수 사용하기
- ch10 : 변하지 않는 상수와 리터럴, 변수의 형 변환
- ch13 : 자바의 연산자들 - 2 (관계, 논리 연산자)
- ch16 : 조건이 여러 개 일 때 간단히 표현되는 switch-case문
- ch19 : 반복문 - for문
- ch20 : 반복문이 여러 번 포개진 중첩 반복문

## Chapter 2 : 객체 지향 입문
- ch01 : 객체와 객체지향 프로그래밍
- ch02 : 생활 속에서 객체 찾아 클래스로 구현해보기
- ch04 : 객체의 속성으 멤버 변수로, 객체의 기능은 매서드로 구현한다
- ch06 : 생성자에 대해 알아봅시다.
- ch08 : 
